忘れやすいのでこっちにメモ
OBJ-CLASS-CLOTHES内ファイル
（例）IF EQUIP:下半身下着２ == 22なら「下半身下着_ずらし可能）のＧストリングになる

典の衣装はワンピースよりレオタードに近い？
スカートめくりの構造をしてなければワンピースでも全然ありと思う。むしろワンピースだし
ワンピースになるとスカート属性が付与されるから、ズボンとあってもめくれるのかな？
紐緩めたら色々と悪戯できそうな構造してるので、可能な限り制約の少ない衣装に設定したいけど、どれが最適か分からない…
レオタードの中だとワンピース水着が構造的に近いのかなと思う
スカートめくり…ではないけれど、太もものゆったりした部分、ピラって感じではないけど捲り上げることはできそうなので、結果的にスカートめくりじみたことはできるんじゃないか…これならズボンとあっても矛盾はしないと思う。もう衣装追加面倒だしこっちの設定にしようかなぁ

;レオタード
1:レオタード
2:ハイレグレオタード（黒）
3:ハイレグレオタード（赤）
4:バニースーツ（黒）
5:バニースーツ（赤）
6:スクール水着
7:競泳水着
8:ワンピース水着
9:スリングショット
10:インナースーツ
11:鎖帷子

口上にはなんら関係しない衣服の着脱のはなし
もし典の衣服の背中が開いてないなら、管狐の状態で衣服にin→人間形態に変化とかやっている？
脱ぐときは管狐に戻って脱げばいいだけ。それなら脱ぎ口がないのも納得

;口上コピペ用分岐
SELECTCASE TALENT:MASTER:形状
CASE 6,10;巨根、馬並み
CASE 1,2;粗チン
CASE 5;イボ付き
CASEELSE
ENDSELECT

;口上コピペ用分岐その２（天狗の恋人）
;文が恋人
IF TALENT:29:恋人 == 1
;はたてが恋人
ELSEIF TALENT:42:恋人 == 1
;椛が恋人
ELSEIF TALENT:65:恋人 == 1
;龍が恋人
ELSEIF TALENT:140:恋人 == 1
;それ以外
ELSE
ENDIF
