女苑口上、TW　4.582
出会いからじっくりと、プラトニックに関係を進め、恋慕がついてから告白することを想定しています。
…でも恋慕まで持っていくのは面倒くさい方のために、ウフフ口上は恋人になれば解禁されるようにしました。
あなたは男、童貞。
紫苑は処女設定が一応前提になっています。

紫苑口上に続く第２弾です。
初めてじゃない分いくらか楽だろう…なんて甘えでした、普通に苦労しました
やっぱりキャラ自体に自分の妄想が多分に盛り込まれているので、『こんなの俺の好きな女苑ちゃんじゃない！』と思う方はごめんなさい…

キャラのコンセプトとしましては、出会った当初は超絶高飛車、性格悪いし見下してくるしで印象最悪。
でも、仲良くなると軽く依存までしてくる典型的ツンデレという感じです。
デレるのを期待して、地道に付き合ってあげてください。
妄想の一貫として、ちょっと泣き虫なところがあります。
また、リビドーの赴くままに書き進めた結果、あなたがちょっとキザなキャラになってしまいました。
予めご了承ください。

現在、ごく一部のコマンドのみの実装となっています。
絶頂、セクハラコマンドも書く予定ですが、お出しできるのがいつになるかはわかりません…
紫苑ちゃん口上と並行する形にもなりますので、お待たせする可能性大です。

また注意していただきたい点として



※※※ この口上は実際のプレイを通しての動作確認は行っておりません ※※※



二度目だと言うのに…本当にごめんなさい。
一応開発者向け設定での起動確認でエラーは出ませんでしたので公開に踏み切りましたが、プレイしている中でおかしいところが見つかるかもしれません。
そういったときはスレ等で遠慮なくご指摘をお願いします。頑張って直します。

最後に、この口上を書く上では多くの他作者さんの口上から構文をコピペするなどして、とても参考にさせていただきました。
中でも魔理沙口上、美鈴口上、弁々口上には特にお世話になったため、この場を借りて作者様にお礼をさせていただきます。


・更新履歴
2018/5/27　公開
2018/6/11  一部修正、愛撫、奉仕コマンド実装


・今後の予定（できたらいいなー）
絶頂、セクハラコマンド実装
イベント、日常コマンドの穴埋め