EraTohoTW用咲夜逆輸入版　れどめ
翻訳：JPTR1、翻訳者連絡先：eratoho総合スレ
この口上は英語版TWの咲夜さんの口上を拙いながらも翻訳させて頂いたものとなっております
なるべく文化の差などを感じさせない様に、文単体の訳よりも口上全体の流れを意識しながら翻訳するように努めました。
翻訳するにあたり、再現性及び検証可能性のために原文はコメントアウトする形で残し、その下に訳文を記入しました。
また、訳文の下に翻訳時の考えなどを字下げ処理をして記したものがあります。
そのため、データ量が内容量の倍に近くなっています。
ある程度の時間が経ってからは翻訳に一定の同意を得れたと判断し、それまでのコメントアウトの訳注部分を順次削除していく予定です。

ライセンスに関して。
	基本的な事は原著のライセンスに従いたいと思います。
	翻訳に関しては、誰であろうと、いつでも、自由に改善や修正作業を行えるものとします。
	歓迎追加翻訳者


気になる事があった場合、era板+のeratoho総合スレまで書き込んで頂けると幸いです。
参考：2023年01月08日現在のeratoho総合スレURL
http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/otaku/16783/1672380113/
作成者たちに敬意を込めて。

+=＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝=+
For English speaker
Sakuya For EraTohoTW ver.Reimport	translator：JPTR1
This dialogue is a translated version of Sakuya's dialogue from the English version TW.
I tried to translate while being conscious of the overall flow rather than translating individual sentences 
- so as not to make people feel cultural differences as much as possible.
For reproducibility and verifiability, I left the original text in a commented-out form 
and filled in the translation below it. 
In addition, there are some indented notes below the translated text, 
- such as thoughts at the time of translation. 
Therefore, the amount of data is nearly double the content.
P.S. Other EN→JP translators are always welcomed

If you have any concerns, I would appreciate it if you could write to the "eratoho総合スレ" in "era板+"
Reference:"eratoho総合スレ"URL as of 08/01/2023;(DD/MM/YYYY)
http://jbbs.shitaraba.net/bbs/read.cgi/otaku/16783/1672380113/
With a great respect for all eraTW and eraTW-eng members, some /hgg/ anon
JPTR1.
+=＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝=+



CCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCC
注意書き-Cautions

訳者の判断により
Sheを咲夜と固有名詞で訳している箇所が多くあります
～を……などの別記号に置き換えた個所があります。
SakuyaWorld口上に！を適宜挿入しました。
HE/SHEを意図的にボカした翻訳をしています。
元から存在したコメントアウトには必要に応じて訳文を載せてありますが、十分に簡単な物は訳しておりません
セリフ幅などの諸事情などもあり...と……が統一されていません。
本口上は「暫定的な」「英和翻訳」であり、システム的互換性のない部分が含まれ、
また更新によって翻訳部分の変更などが行われます。

互換性がない事を確認した物（2023/01/29）
・恐らく天候関連の口上は風速を取りいれた日本語版と英語版で互換性がなさそうです
・未翻訳のHE|SHE部分でエラーを吐くのでそこはコメントアウトされました。
・GREETINGで出された挨拶の後ろにピリオドが打たれ、多大なる違和感を与える事でしょうが、まだ原因がよくわかってないので直らないです。

Translator's discretion
There are many lines that "She" is translated as "Sakuya" as a proper noun.
Some of "～" has been replaced with another symbolic character such as "……".
Insarted some "!"s in the dialog SakuyaWorld.
The translation of "HE/SHE" is intentionally blurred.
Originally existing commentouts are translated as needed, but enough simple ones are not translated
There are two types characters "..." "……" for some reasons like the length of the line.
This version is a "provisional" "English-Japanese translation"
and it could be changed by updating, include parts that are not compatible with the EN-JP systems.

NOT compatible parts (22/01/2023)
・Maybe dialogs about weather
・The lines conclude "HE|SHE" or "HIM|HER" wich aren't translated yet, they have been commentted out.
・Greetings have a period, but translator doesn't know how they could happen. So this problem can exit aloooooooooong time.
CCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCC


進捗-progress　
全部完成！！！　All complete!...maybe
後はちょっと手直しするだけ、一旦フルリリースします！
誤字脱字報告受付中！改案も募集中！
ご協力いただけると幸いです。

12/02/2023
■file:SakuyaWorld
	SakuyaWorld 既約 -already
■SAKUYADIM 未訳-not yet ;実質既訳
■ecchi 既訳-already
■functions 既訳-already
■knives 既訳-already
■specialevents 既訳-already
イベント　途中まで-still
■セクハラコマンド 既訳-already
■愛撫系コマンド 未訳-not yet ;たぶんない？
■刻印取得 既訳-already
■日常系コマンド既訳-already
■奉仕系コマンド 既訳-already
■Readme.txt 既訳-already
このprogress欄に名前と修正箇所を入れておいてくれれば
どなたの加筆修正も改善として歓迎いたします。
ペンネームがなんとなく嫌な人はJPTRはJapanese Translatorの略なので
JPTRXのXの部分に通し番号入れて頂ければ、それでいいと思います。　-JPTR1

05/02/2023
■file:SakuyaWorld
	SakuyaWorld 既約 -already
■SAKUYADIM 未訳-not yet ;実質既訳
■ecchi 既訳-already
■functions 既訳-already
■knives 既訳-already
■specialevents 既訳-already
イベント　途中まで-still
■セクハラコマンド 既訳-already
■愛撫系コマンド 未訳-not yet ;たぶんない？
■刻印取得 既訳-already
日常系コマンド 途中まで-still
	残り：頭を撫でる
■奉仕系コマンド 既訳-already
■Readme.txt 既訳-already

総合スレ：2023/01/30(月) 15:17:21 ID:zzw2txbo様からの提案に従い以下の通りに変更。

■functions
177行目　"おはよう。"→"おはよう"
■specialevents
799行目 %CALLNAME:15%は唇に指を当て、顔を赤らめた。
→咲夜はファーストキスの感覚を確かめるように、そっと唇に手を置いた。
(820行目)
このカテゴリの"～"はおそらく照れ表現（日本語だと"///"）だと思われます。思わず顔がニヤけてる感じ。
どう訳すかは難しいんですが…。ちなみに"///"はemueraの仕様で化けるので"\/\/\/"にしないと表示できません。
■イベント
803行目 %CALLNAME:15%はあなたをベッドまで運ぶ。あなたは眠りの中で暖かな優しさに包まれたように感じた。
→咲夜は急いであなたを部屋まで運ぶと、あなたは眠りの中で暖かな優しさに包まれた。
このカテゴリの翻訳、"ベッドまで運ぶ"でもいいんですが、引っ越し等の状況次第ではベッドが無い場合もあるので原文まま"部屋まで"で良いかと。
1336行目 コメントアウト？
1361,1387行目 いづれ→いずれ
■日常系コマンド
88行目 未翻訳
690行目 "スカーフ"→"マフラー"
924行目 小さな喘ぎ声が聞こえると背中に伝わる彼女の乳房の触覚に硬い小さな物が加わった。
"乳首が起つの感じた。"でも良いと思いますが、あえて避けるなら"乳首が硬くなるのを感じた。"程度で良いかと
1167行目 "レッスン"→"指導"
日本語的には指導と言ったほうが厳しさが出ると思います。
1183行目 あなたは%CALLNAME:15%に丁寧にマッサージを施した。
→あなたは%CALLNAME:15%に丁寧なマッサージを施した。
1244行目「ナイフを刺して欲しいという訳じゃないならとっとと離れなさい。」
→ナイフで刺されたくなかったらorナイフで刺される前にor私のナイフがあなたを刺す前に
1253行目 "特に"→"しかも"
1301行目 あなたは働きながら本能的に咲夜があなたの一挙手一投足を監視していることに気づいた！
→早速仕事に取り掛かったが、一挙手一投足を監視されている気がしてならない。
ムズいんですが、実際に監視されているわけじゃないのに（前の台詞に気負わされて）そう感じているってニュアンスかと思われます。
1323,1427行目 あなたは従事中にこけて食器類を傷つけてしまった！／仕事中にコケて食器に傷をつけてしまった！
→仕事中にコケて（or転んで）食器を割ってしまった！
カラトリーは本来ナイフやフォーク（箸も）なんですが、あまり馴染みが無いのでいっそ食器を割ったことにしても整合性は取れてるので問題無さそう。
1475行目 "背後から背後から"→"背後から"
1505行目 咲夜は注意すると突然目の前から消えてあなたの掃除できていなかった場所に現れた！
→"咲夜は注意すると瞬間移動してあなたを呼んだ。"
どこに現れたかは次の行で気づかされるので日本語なら省略して良さそうです。
1590行目 "神を撫でながら→"髪を撫でながら"
1603行目 "100数えてましょうか？"→"100数えましょうか？"
2896行目 未翻訳
3017行目 "よく使うべき"→"こき使うべき"
より厳しさを出すなら。
3644,3666行目「これを出したら、お嬢様は楽しんでくれるかしら。」／「お嬢様にこの料理を出したら楽しんで頂けるかしら。」
→「お嬢様にこの料理を出したら気に入って頂けるかしら。」
このあとに「気に入ったのなら～」で被るんですが、同じ意味なので仕方なし。
3765,3775行目 咲夜が持ってきていたお弁当箱を取り出した。
3767,3776行目 適当な場所に座り彼女が箱の蓋を開けると、美味しそうな手作り弁当が見えた！
→咲夜はおもむろにバスケットを取り出した。
→（適当な場所に座り）バスケットの蓋を開けると、中には美味しそうな手作り料理が入っていた！
バスケットも確かに弁当箱なんですが、流石に箱を想像すると思います。あまり洋風感を出したくないならカゴとか。
中身を手作り料理というか手作り弁当というかはお好みで。
■セクハラコマンド
204行目「あなたがしている事、よくわからないんだけど...」
→どういうつもり？
288行目 "愛してわよ"→"愛してるわよ"
■刻印取得
275行目 消し忘れ
■奉仕系コマンド
30,38行目「手の中で硬くなってきたわ」
→（私の手で）こんなに硬くしちゃって
84行目 コメントアウト忘れ
comeを"出す"と訳すか"イく"と訳すかは趣味の領域か……。（もっと言うと"イく"派と"イク"派）

29/01/2023
file:SakuyaWorld
	SakuyaWorld 既約 -already
SAKUYADIM 未訳-not yet ;たぶんない
ecchi 既訳-already
functions 既約?-already? ;テストプレイできるようになってから訳す場所に気づいた。まだ見落としがあるかも。
knives 既訳-already
specialevents 既約-already
イベント　途中まで-still
セクハラコマンド 途中まで-Still
	残り：キス、胸愛撫
愛撫系コマンド 未訳-not yet ;SAKUYADIMと同じで訳す必要がたぶんない？
刻印取得 既訳-already
日常系コマンド 途中まで-still
	残り：お腹を撫でる　～告白する。（COM 306, 309, 333 ～ 336, 350, 352）
奉仕系コマンド 既約-already
Readme.txt 既訳-already

20:15-22/01/2023 (TIME-DD/MM/YYYY)
"たすけてください"テキストドキュメントを追加 
	迅速な対応によって諸問題が解消！tskr～！という事で既定プロトコルにより該当データは削除されました。(22/01/2023)
	テストプレイできるようになったので本当に助かりました！　対応してくださった方には本当に感謝してます！　(23:30-22/01/2023追記)
file:SakuyaWorld
	SakuyaWorld 未訳 -not yet
SAKUYADIM 未訳-not yet
ecchi 既訳-already
functions 未訳-not yet
knives 既訳-already
specialevents 既約-alreadyl 
イベント　途中まで-still
セクハラコマンド 未訳-not yet
愛撫系コマンド 未訳-not yet
刻印取得 既訳-already
日常系コマンド 途中まで-still
	残り：膝枕してもらう～告白する。（COM 305 ～ 309, 331 ～ 336, 350, 352）
奉仕系コマンド 規約-already
Readme.txt 既訳-already

;14/01/2023
口上中の「～」に長音記号ではない部分も存在すると判断し、挿入箇所に適宜変更を入れた。
また、これから翻訳する箇所も同様の処置を施す予定。
この作業をする上で、原文に敬意を忘れない様に努めたい。

総合スレ2023/01/10(火) 06:35:20　ID:5nTMDuk6　様からの提案に従い以下の通りに変更。
■イベント口上
127行目 メイドがあなたを一瞬訝しげに見た。
→メイドは一瞬、訝しげにこちらを見つめた。
168行目 メイドは商社にあなたに近づきつつ、冷たくあなたを見据えている。
→瀟洒なメイドは近づきながら、冷たくこちらを見据えてくる。
■日常口上
236行目 「でも、あなたの子なら私……」
→あなたとの子なら私……
257行目 「子守唄でも歌って寝かしつけてあげましょうか？」
→子守唄でも歌ってあげましょうか？
588行目 「腰を痛めない様にね。」
→腰に来るのを覚悟してねorしなさい
601行目 「スカーフはどこに閉まったかしら。」
→しまったかしら
■knives
スペルカード攻撃
→弾幕
■specialevents
140行目 ～は何も言わず目を閉じてあなたの目の前で待っている。
→～はあなたの目の前に立って、何も言わずに目を瞑っている。
169行目 あなたは優しくあなたを待つ唇に口づけをした。
→あなたを待っている唇の元へと、優しい口づけをした。
295,（307）行目 彼女はあなたに完璧なラッピングの施されたとてもよくできたチョコを手渡してきた。
→彼女は豪勢にラッピングが施された最高の手作りチョコを手渡してきた。
318行目 あなたは彼女がバレンタインについて勘違いしているのでは感じた。
→彼女はバレンタインについて何か勘違いしてるようだ……。
332,355行目 紅魔館も装飾されてすっごく良くなったわよね、そう思わない？
→とびきりにデコレーションした紅魔館はどう？ 素敵でしょう？
840行目 ～にあなたの能力がバレた。
→あなたの能力がバレてしまった！

file:SakuyaWorld
	SakuyaWorld 未訳 -not yet
SAKUYADIM 未訳-not yet
ecchi 既訳-already
functions 未訳-not yet
knives 既訳-already
specialevents 既約-alreadyl 
イベント　途中まで-still
セクハラコマンド 未訳-not yet
愛撫系コマンド 未訳-not yet
刻印取得 既訳-already
日常系コマンド 途中まで-still
	残り：謝る。～告白する。（COM 303 ～ 309, 331 ～ 336, 350, 352）
奉仕系コマンド 途中まで-still
	残り：口淫だけ、次回やります。
Readme.txt 既訳-already



;09/01/2023
file:SakuyaWorld
	SakuyaWorld 未訳 -not yet
SAKUYADIM 未訳-not yet
ecchi 既訳-already
functions 未訳、たぶん分岐条件くらいしか訳すとこないんご -not yet
knives 既訳-already
specialevents 途中まで-still 
イベント　途中まで-still
セクハラコマンド 未訳-not yet
愛撫系コマンド -not yet
刻印取得 未訳-not yet
日常系コマンド 途中まで-still
奉仕系コマンド 途中まで-not yet
Readme.txt 弄って良いのかわからないんで下記のZZZ線で囲まれた部分に記す。 -Wrote in "ZZZ"zone under this line.
ZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZ
EraToho The World用十六夜咲夜 by some /hgg/ anon

この口上について
	この口上は主に紅魔館に住む執事としてプレイすることを想定しています。
	しかし、他のプレイでも使用可能です。

	クーデレなお嬢様へ偶にイタズラをする成熟したメイドのキャラクターとして描写するように試みました
	初期はプレイヤーに対して冷たく振舞い、特に紅魔館に住んでいる時にプレイヤーの粗相を正そうとします
	メイド長としての職務を全うしようとしており、真摯に取り組んでいます。
	プレイヤーに好意を寄せる様になるとTW能力を用いたイタズラなどをしはじめ、より愛情をもって接してくるようになります。
	(任意設定可能なもの) 反発刻印3か怒っている時にはプレイヤーを傷つけたりナイフを投げて追い払おうとしてきます。
ZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZ
