小悪魔長髪短髪切り替え口上
かいたひと:ルアン(まだ仮名)
--------------------------------------------------
Q:どんな口上なの?
A:
・名無しである事をいいことに、名前を付ける(話的には名前を教えてもらう)機能搭載
・好きなように呼んでもらう機能搭載(他の口上でもよくあるね)
・長髪か短髪か選べる(文章が分岐するわけではなく、長髪って単語が入るか短髪って単語が入るかのショボイ分岐の予定です)
こんな感じにできたらいいな。と思ってるだけの人が、書くかもしれない口上です

Q:おっぱいの大きさ可変は搭載予定?
A:すまねぇ…おっぱいに貴賤なしという信念自体はあるものの、大きい派なんだ…ってことでありません

Q:えろいのはどういうのある予定?
A:おっぱいと、あなた側が受け身よりのイチャラブと、おっぱいと…それとおっぱい。あとウフフコマンドは恋慕前提。それ未満などは書かないかも
　ハードなのとかAとかはないです
--------------------------------------------------
・キャラ付け＆予定

「それが…自分でもよくわかんないんすよ」
Kこあ口上が好きなので、インスパイアしよう!と思ってたはずなんだけども、多分似ても似つかない
エロ部分に関しては、"淫魔設定ではない"が、"あくまはえっちだよ!"というイメージ。の予定
ただし、"誰にでも体を許すわけではない。というか結構堅い(もしかしたら素質的にはちょろい感じになるかもしれないけど、恋慕じゃないと押し倒してこないようにする)の予定"
元々ゲーム側で選択できるとはいえ、処女にするかどうかは選択できる予定。処女前提の予定
多分素質は結構変えると思うけどまだ全然考えてない。貞操は普通ってのと、陥落で献身的あたりかなぁぐらい。
あと、大抵の扱いと同じく司書のつもりだから、csv見た感じだとデフォ教養は1だけど、2～3ぐらいあってもいいかなぁ。というか他はともかくここは実際にcsv変えちゃっても大丈夫かもしれんかな。でも他キャラの教養とか見るとよくわからんな。まあ司書でいいだろうし2ぐらいあってもいいかなと思う
料理も掃除もある程度あっていいんじゃないかな…でも、その"ある程度"が難しいね…

"あくまはえっちだよ!"ってのは、えっちな事はした事ないけど、いきなりうまくできるようなイメージ。つまり実際にえっちな事はした事ないけど技術は高い(でも、経験0でレベルだけ高いとか面倒なだけだと思うので、レベルに準じた経験はさせておきたい)
おっぱいはびんかんにします
おっぱいはびんかんにします

陥落前は「名前は知ってるかもしれないが、呼ばない」
思慕で「名前を呼んでくれる(様付けかさん付けか呼び捨てかどれがいいか…)」
恋慕で「好きなように呼んでもらえる」あと「本名も教えてもらえる」そして数日後「髪の長さを変えて、どっちが似合うか聞いて来る」
本当は、恋人として選んでくれた特典にしたいけども、なんかそれ、プレイする側が大変なだけかな…と思うので恋慕でいいや
あと、多分恋慕での台詞全般、「恋人前提じゃないこれ?」みたいな感じになると思う

"パチュリーの使い魔とは明言しない"という地味な方針がある。"我が主"みたいにぼかした言い方をする。レミリアが主かもしれない
ただし深い意味合いはない
この小悪魔以外の小悪魔も、存在してる感じを想定している。これも深い意味合いはないが
"パチュリーが図書館にいるため、実際は違うが、形式上としては図書館のトップ"という感じを想定している。
やけに、"非公式名称・ヴワル魔法図書館"を推してくるのは、その立場の関係。今(2021/07/16)思いついた


--------------------------------------------------
・実装したい事

［髪］を保存する機能
既に281スレ目でアドバイス、実際の例を貰っているのに、未だにイマイチピンと来てない
1日の終わりに数値が＋1されて、髪が伸びる。という実例も書いてくれたが
これは恋慕時の「どっちも素敵だ」を選んだ時に、使える機能な可能性がある?
大まかに0～50:短髪。51～100:長髪。101以上になったら0に戻る(髪を切る)とする?
「髪の長さにももう少し段階があるだろう」とか、有志の方がもしもリソースを用意してくれた際、3種類以上の長さがあった場合、もう少し区分を分ける?
ここで重要なのが、"髪を撫でる、などのコマンドの場合は細かい描写をするかもしれない"という可能性はあるが
俺の中での想定は、"文章中の［髪］が［長髪］になるか［短髪］になるか程度の、超地味な仕様"の想定

他に恋人がいるとお堅くなる(実装の手間や、プレイする側の面倒くささ次第ではやらないかも)
この小悪魔は、体はえろえろだけども、内面は愛、もしくは"契約のようなもの"を重視する感じ
"自分だけが愛されてればいい…とは言わないが、自分が一番愛されてる(TW的に言えば恋人)なら、自分の全てを捧げる"とかそんな感じ(ただし、忠誠を誓うとかではない。対等)
なので、自分が一番愛されてる事が確定すると、性的なガードが完全になくなる
しかし、他に恋人がいる＝自分は一番ではない。となると、恋人との関係を邪魔しないように、ウフフに応じづらくなる(メチャクチャ仲良くなれば不可能ではない)
って感じにしたい
これは、内心自信がないK小悪魔リスペクト…というのもあるかもだけど
そういうわけではなく、俺自身の"(一周につき)一人しか愛さない"というプレイスタイルを押し付けようとしてるのかもしれない。自分でもよくわからないけども
ただ、仮に実装してもあくまで"お堅くなる"止まりにはなるようにはします。プレイスタイル次第で厳しくなるようにはするけど、絶対無理なようにはしない。予定

--------------------------------------------------
・メモ

変えたい・こうしたい素質
なお、恋慕・恋人特典で初期素質を変更した場合なども想定して、素質を変えない選択肢も入れる

生活的な素質
教養:3(csvも2ぐらいにしていいかも)
掃除:1～2(掃除係ついてるし、これもcsvの方も最低1あってもいいかも)
料理:1(個人的に雑用はなんでもできるイメージ。って事で料理も)
それに合わせた経験も足す

性的なステータス
個人的な前提として、性的経験は0という事にしたい。選択可能にはするけど、処女前提となる
しかしながら、ここで問題が起きる、"性的経験は0だけど、性技のレベルは高くしたい"というもの
極端な事言うと、「胸技術5のベテランクラスなのに、経験がないから全然レベルが上がらない」という事になってしまう
そこは仕方ないという事で、レベルに合わせた経験を付けるべきか、「初期能力が高いけど、成長率の悪いジェ○ガン型です」と言うべきか
それとも、何かしらのイベントをつけて、初期経験が0な分、経験が増えるようにするか…?

口上側で処女に設定した場合のみ
V経験;0

処女とか関係なく変化する部分:経験＆技能
絶頂・自慰・レズ・異常経験:0
レズっ気・精液中毒:0
胸:3
胸・A以外:2
※性技術に関しては、"初期はA以外1だが、なんかを条件(恋慕や恋人など、"あなた"への想いが強まる時が妥当か)に、なんか経験がたまる。"みたいな感じも検討

処女とか関係なく変化する部分:感度
B:1
Vは保留。感覚1でも処女が可能ならあえてそうしたい


親密とかのステータス
欲望:0
技巧:2
奉仕精神(未定。"あなた"への。って意味だと思うし、変えなくていいかな)


素質　盛りすぎな気がする。あと、"性的な事は気を許さないとダメ"だが、"そうでなければ、割と気安い方"というのを表現できるかどうか…
　　　要は、「えっちな事には応じないけど、反発は溜まりづらく、恋慕は簡単」みたいな風にしたい

生意気:0(これ、司書想定の場合の小悪魔には合わない気がする。まあ、この小悪魔、真面目なようで生意気っぽいけど…)
自制心:1
保守的:-1
陽気:1(盛りすぎな気がするので、検討の余地あり)
貞操観念:1
献身的:1
快感の否定:1
B敏感:1

素質:思慕
平たく言うと、いくつかの否定的な素質がなくなる
ただ、思慕になるまで能力が上がってる＝元々不自由が減る?って事で、ここでは変えなくてもいいのかもしれん

素質:恋慕
平たく言うと、否定的な素質が裏返る
この辺で、他の部位も敏感になるようにしたい(Aは個人的な性癖の範囲外なため、どうするか…)

素質:恋人
母乳体質:2(永続的って2だよね?)
爆乳:2(えっちな想いがおっぱいに母乳として貯まるんです)
即落ちや妄信?普通は1人しか選べないって事で、やりすぎなぐらいにプラス素質を盛りたい
そこまで惚れ込んでる。という事で、魅力魅惑系がついてもいいかな?


素質;条件未定
調合知識:1(サポートはなんでも得意みたいな。しかしながら、これまた盛りすぎな気もするので、検討の余地あり)


贈り物の好物
"天使の"(レベルは未定)