※実質こっちがメインreadmeです

eraTheWorld　姫海棠はたて口上 ver2.44
執筆開始日02/05/27
最終更新日03/09/30

eraTW4.750～4.800環境下で執筆したのはたて口上です
申し訳ないですがバグ発生時は報告お願いします

■2021/09/30更新履歴（ver.2.44）
〇ムシバトル加筆。バトル中はパロディ色強めです
〇採集、虫捕り等加筆
〇あなた宅を掃除中、エロ本を発見した時の反応を加筆

■2021/09/22更新履歴（ver.2.43）
◇日記「愛欲の果ての叶わぬ恋慕」周りの修正
　ヤンデレなはたたんなんていなかった

■2021/08/04更新履歴（ver.2.42）
◎@CHARA_INFO_KOJO_K42()を実装
　結婚イベント、時姦堕ちイベントでどこまで進行しているかの目安になります
　早苗、諏訪子口上を参考にさせていただきました。ありがとうございます
◇時姦堕ちイベントのフラグ記述が間違っていたのを修正
◇スキンシップで分岐が表示されていなかった不具合を修正
　不具合報告してくださった方々ありがとうございます

■2021/08/03更新履歴（ver.2.41）
◇時姦堕ちイベントのフラグ管理が間違っていたのを修正

■2021/08/01更新履歴（ver.2.40）
◎本体Ver.4.792からテンプレートに加筆された
・人目につかないところに行きたがる
・一日の開始時に同居設定したときの反応
・贈り物をあなたにあげたとき
　の口上実装
◎時姦堕ちイベント実装
　時姦刻印３かつ、時間停止解除時に絶頂しているとき、あなたが目の前に３回以上いるとはたてが疑念を抱くようになります
　陥落状態で反応が変化
　未陥落（思慕含む）状態でイベントを発生させると、【自己愛:解放】【淫乱】【目立ちたがり】が付きます
　時姦堕ちさせると通常の口上とかなり齟齬が出てくるかもしれないです
◎セクハラコマンドでEXTRASOURCE実装
　はたてと結婚、または恋人・恋慕で信頼度や愛情度がかなり高い状態だと、セクハラしても反感が増えないように
◎拠点・OMANEKIBEYAでの情景描写実装
　思慕以上から情景描写が発生
　22時以降とそれ以前で描写が変化（ちょいエロ、恋慕か恋人限定）
　育児中か否かでも描写が変化
　育児中なら子供が学校に行ってる時間帯で反応変化
〇同棲時、あなたが先に起きていた時の口上を加筆
◇気付いた部分だけ時止め時でも表示されてしまう口上を修正

■2021/07/14更新履歴（ver.2.30）
やべーぞ！　ドスケベ天狗だ！　逃げろ！
〇セフレ部分を（自分の中じゃ）大幅に加筆したのでバージョンを2.22→2.30に
　元々性に対して好奇心旺盛という設定で書いてますので、セフレになるとさらに遠慮がなくなります
　積極的に性の知識を取り入れたり、実践しようとします。猥談も積極的にしてきます
　卑猥語（チンポとかまんことかちんぽ汁とか）も言います
　そういった本で「卑猥な言葉発したほうが男は喜ぶ」と歪んだ知識を手に入れてる、という設定で
　自分からするのもされるのも好き、セクハラも行為の延長上ということで割とおおらかに受け止めてくれます
　でも、他に恋人がいるとそちらに気を遣ってしまう、妙なところで真面目な性格はそのままです
　あなたに対しては「よくつるんでるし、好意もないわけじゃないし、まあ別に恋仲になってもいいんだけど今更だし、
　今のままの関係も悪くないからこのままでいっか」と思っています
　そのためか、スキンシップとかデートとか相変わらず好きです。はたてちゃんは小悪魔
　セフレっていうよりは事実上の交際関係とか婚姻関係とか、そっちに近いかも。ユルいんだけど、切れない仲っていいよね…
　余裕があれば愛人とセフレとで切り分けたいとは思うところですが…セフレだけでも時間かかりそう。
　実質２つ口上書いてるようなもんだしね！
　ちなみにエロ方面に偏ってるのでキャラ崩壊してます。エロ同人みたい！ 元から崩壊してるから問題ないね
　発情時の手コキだけなぜか気合が入っています。直前のコマンドで反応が分岐したりします（Ｓっ気が強いです）
　手コキ責めするはたてちゃんにこういうことを言ってほしかった。妄想垂れ流しだけど後悔していない
　ちなみに室内でないと反応が薄くなります。そこらへんは恋慕と変わらず
　あとなぜかセフレだけはたてふたなり時の反応が多めです。なぜこうなったか自分でもよく分からない
　恋慕と比較して、満遍なくではなく自分の好きなシチュ中心に書きました
◎イベント「裏花果子念報」実装
　条件…はたてがセフレ・愛人または愛欲持ちのとき、取材値を100以上にしたうえで一日を終えると50％の確率で発生
　取材値はデート中に他のユニークキャラがいるとき、はたてと会話すると上昇
　はたての能力値で発行部数が変化しますが、今のところフレーバー要素です

============================================================================================================

セフレで反応する項目（主に新規で書き起こした部分）
※恋慕や思慕と共有できる部分は共有しているので、実際に反応する部分はもっと多いです

◎日常・セクハラ系
会話（恋人がいるかいないかで微妙に変化）
スキンシップ（風呂中、はたての家で反応多め）
膝枕してもらう（はたてが発情してるか否か、あなたが勃起しているか否かで反応が変化）
お腹を撫でる｛妊娠時（文や椛が恋人だとさらに反応が変化）、膣内に精液が存在する時、それ以外で反応が変化｝
押し倒す（自宅で媚薬、はたてが発情しているか否かなどで反応が変化。寺子屋で授業中だと専用の口上が発生。
慧音を時止めで別の場所に置き去りにしても高速で帰ってくるので、慧音の好感度が高くないとウフフまで持ち込めない模様）
連れ出す（発情しているか否か、はたてがふたなりか否かで変化）
デート時散策（地底ラブホは発情していると反応が変化）
寄り道する（非処女かつキスを済ませていて、発情または溜まっているときにコマンドを選ぶとエロイベント）
物陰に誘う（発情しているか否かで変化）
食材の買い出し（恋慕・恋人と微妙に反応が違います）
甘味屋（発情または一定以上溜まっているときに入店するとエロ口上発生）
尻を撫でる
抱き付く（あなたが勃起しているか否かで変化）
キスする（あなたに恋人がいるかいないかで変化）
胸愛撫
アナル愛撫
クリ愛撫（はたてがふたなりか否かで反応が変化。ふたなり時Ｃ感覚レベルでも分岐）
一日終了時の自慰（通販イベントを見ているならその道具を使ってオナニーをすることがある）
一日の終了時・通常（たまにエロい新聞を書いたりします）
デートのお誘い

●ウフフ時（発情しているか否かで分岐。一部は分岐しません）
事後（体力500以下時、絶頂回数などで変化）
カウンターＶ腰振り
カウンターＡ腰振り（Ｖ感覚よりＡ感覚が高いか、腸内充填率で分岐）
Ｇスポット刺激
フェラチオ（直前のコマンドで反応が変化。アナルセックス後とセックス後とで微妙に変化）
フェラする（あなたがマンコあるかないかで会話が変化することも。直前のコマンドで反応が変化）
シックスナイン（クンニ、フェラの順番で反応が変化。フェラ同士の反応あり）
手淫（発情しているか否かで変化。アナル舐めやアナル愛撫、通常の愛撫など直前のコマンドでさらに分岐。通常分岐も多め）
正常位（直前に秘貝開帳しているとおねだりセックスに変化。Ｖ感覚レベルが高いと潤滑にボーナス）
後背位（直前に秘貝開帳しているとおねだりセックスに変化）
後背位・立位（物陰時、それ以外で分岐。物陰時は生理周期などでも変化）
対面座位
騎乗位（発情時はゴムを付けていてもはたてが勝手に外してしまいます）
アナル舐めされる
Ａ正常位される（はたてふたなり想定、あなたのＡ感覚で分岐）
Ａ後背位される（同上）
絶頂（コンドームで膣内射精時、濃厚精液か否かで分岐。危険日生ハメの合意がまだないと選択肢が発生）
============================================================================================================

その他の更新、修正
〇はたてふたなり時、初めてペニスを見られた時の反応を加筆（脱衣時等）
〇後背位で射精後、挿入継続してる時の反応を加筆（恋慕または恋人持ちで、妊娠願望または発情時）
〇ＮＴＲ風プレイ、選択肢でＯＮＯＦＦに（ウフフ時に毎回確認されるのは仕様です）
◇睡眠イタズラ終了後、口上が発生してしまうのを修正。まだありそう
◇日記で他キャラの口上になってしまう不具合を修正
◇逢瀬終了後、参照する値が間違っていたのを修正。ついでに描写をいくつか追加
◇絶頂時、コンドームをつけていると口上が違うものが表示されていた・発生しなかった不具合の修正
　
◆戯言
映姫口上作者様
まさかの素股合体事故採用…！　ありがとうございます！
アナル合体事故…エロい…（語彙力崩壊）　
口では拒否しながら身体は拒まないシチュとか、「ほら、もう入っちゃうよ…ｖ」みたいなシチュ、いいよね…
素股事故もっと流行れ流行れ…
映姫口上作者様の口上は毎回参考にさせていただいているところが多いので、勝手に師匠みたいに思ってます
他口上での流用不可だったら、今頃小町もはたてもリリースできてなかったんだろうなー

スレ279の973レス目
＞それまで興味なかったのにはたて口上に撃墜された身としては
口上書いた身としては嬉しくて泣きそうなレスです
原作ではあまり興味がなかった・詳しくなかったけど口上でそのキャラが好きになる、あるあるですよね
自分だとＴＷではこいしちゃんとかドレミー、夢子さんとか、クラピやエレンもだな…
というか自分が作った以外の口上、どれも出来よくって涙、出ますよ

同969レス目
＞書いた口上にアピールポイントがあるならみんな教えてほしいぞマジで
はたてちゃんの場合はそうですねー、
恋慕だったら、自分がイチャイチャ大好き侍なんで、はたてちゃんとお付き合いできたらこうしたいな、っていうのを詰め込みました日常も甘々、エッチも甘々。何気ないことで幸せだねーって言える関係を描こうと頑張りました
もうちょっとあなたに気障なことも言わせようかと思ったんですが、
そうするとプレーヤーが没入できないんじゃ？と思って自重しました。でも結婚イベント部分はお兄さん許して
個人的に気に入っているのは、何度もはたての名前を呼んであげるところと、喧嘩して仲直りするところです
あと、ホントはエロスキンシップが好きなのですが、何気ないじゃれあいも同じくらい好きなので、
恋慕ではそちらを重点的に書きました
ウフフ部分は最初セフレ口上をあまり書くつもりがなかったので、ちょっとブレンドされたような感じになってしまいました。
まあラブラブでも「らめっv　もうイってるv　イってるからぁv　もっ、やらぁv　イくのやぁっv」ってなるからね、仕方ないね
セフレは恋慕よりも言動をエロ寄りにはしていますが、はたての場合ただのエロにはしたくないなーと
思慕の時点で結構距離が近いんで、そのテイストを残しつつ、エロも大好きになったよという口上を目指したのですが、
うまく表現できてますでしょうか。できてなければ単純に力不足です。申し訳ない


■2021/02/23更新履歴（ver.2.22）
◇セフレ・愛欲時に処女を奪おうとするとキャンセルされてしまう不具合を修正
　RETURN 0を入れるのを忘れていました

■2021/02/17更新履歴（ver.2.21）
〇デート中散策時、はたてが一部ロケーションで喋るように
◇イベント「子どもがほしいな」発生率を低下。冬の月の４の付く日、かつ危険日前後でないと発生しないように修正
　好感度、愛情経験など条件を厳しくしました。発情周期が合わない場合、排卵誘発剤で変えてやる必要があります
　もっと緩い条件で取得する方法もあるのでこれでいいかなと

■2021/02/14更新履歴（ver.2.20）
◎浮気プレイイベント実装（未完成）
　条件…結婚イベントを見ている＆はたてが1回以上出産＆信頼度が一定値以上で一日を終える
　はたてが浮気した（というかおっさんとかに無理やり迫られてちんぽには勝てなかったよシチュ）という設定で、
　旦那であるあなたがはたてに浮気を告白させつつ夜の営みに彩りを添える感じの、まあそんなプレイです
　一応事前警告はします。内容を見たうえで本当にするかの選択肢もあります
　プレイとはいえ一部であなたがコキ下ろされる感じなので、そういうのが嫌な方はおすすめできないです。すみません
　たまに（？）素が出て普通にあなたに気持ちいいことしてあげてるのと変わらない感じのものもあります
　はたてちゃんが浮気願望の持ち主というわけではなく、あなたの台本に沿って付き合ってくれているという感じです
　挿入継続や派生コマンドなど、普通の口上が出てきてしまいますが、そこは想像力でカバーしてください（他力本願）
　思いついたときは絶対これエロいと思ってたんですがいざ形にすると微妙なのは口上書きあるある
　かといってこれまでのイベントみたいに長文形式にするのもなんだったので、口上に落とし込みました
　「温泉でおっさんたちに囲まれる」「地獄で屈強な妖怪たちに輪姦される」も考えてるんですが力尽きました…
◎固有依頼「グルメリポート」実装
　条件…教養１以上、かつはたてからケータイをもらうイベントを見ていること
　依頼を受けると、人里の呑屋小道で「食レポする」のコマンドが発生します
　教養、話術、料理技能が成否に影響します。レベルが高いと運（ランダム値）に左右されなくなります
〇新妻プレイ加筆。結婚してるかしてないかで微妙に変化
◇弾幕勝負でパンツをねだったとき、ネオエクスデスパンツがもらえる不具合を修正
◇自宅で出迎えてくれたとき、他のTARGETがいると据え膳が発生しないように修正
◇細かい誤字修正

◆戯言
　はたけちゃん口上更新しました
　こやしちゃんを三日ほど放置すると濃厚こやしになります
　はたけちゃんの（土壌的に）危険日に濃厚こやしをバラ撒くと種から発芽しやすくなります（意味深）
　前日にしょっぱいもの食べ過ぎるとこやしちゃんに塩分が含まれすぎてはたけちゃんに塩害が発生します
　クワ打ちなどしっかりやってはたけちゃんのＶ（野菜）感覚など開発しておくとなお良いです
　たっぷり潤滑レベル（水やり的な意味で）を上げておかないとSOURCE（野菜の成長的な意味で）が上がりにくいです
　スレを眺めててこんな妄想してました
　アストロユーカじゃねーか！


■2021/02/02更新履歴（ver.2.10）
◎バイブなど道具を使って絶頂させると、はたてがアダルトグッズを購入するイベント追加
　現状、１回の押し倒し内で複数道具で絶頂させるとイベントが同時に発生するのは仕様です
　はたて作者、アナルビーズは封印されているのにアナルビーズイベントを作ってしまう痛恨のミス
　ITEM.CSVの;を解除すれば多分発生します…消すのも忍びないのでそのままにしておきます
　イベントを発生させた後、恋慕、恋人時にはたてのゴミまみれの部屋を掃除すると…
・掃除加筆。同棲中か否か、あなたの自宅かなどで分岐します
　具体的には、あなたの自宅の場合、オナホールを持っているか否かで分岐
　欲情のパラメーターが上がっている状態で、ごみ屋敷を掃除してみてください
◎はたてちゃんがあなたのオナホになってくれるイベント実装
　「ヤリマン」「即落ち」が付与され、ムードを上げることなく押し倒せるようになり、コマンドが実行しやすくなります
　おやつ感覚ではたてちゃんとヤりたいときにどうぞ
　オナホ状態でオナホを購入すると、一日の終わり時にオナホを引き裂かれるうえ、好感度と信頼度がガタ落ちします
　同時にオナホ状態が解除されて、「ヤリマン」「即落ち」を失います
　現状素質の付与だけで、口上が変化するわけではないです。ネタが降ってくるまでお待ちください…
◇物陰に誘わなくても「物陰に誘う」時の口上が出ていたのを修正。潜伏率 > 0 じゃあかんのか…
◇デートを数回しかしてないのに50回記念日とか出る不具合修正
　デートそのものの回数をうっかりデート経験で参照してしまっていた模様
◇細かい誤字など修正

◆仕様
好感度で呼び方を分岐させている記述がうるさい
→スレ内で色々とアドバイスをいただいたにも関わらず、テストを重ねるうちに名前を呼ばれなくなる不具合が生じたので元に戻しました…◆eraTWk3.v6様、>>810様、申し訳ないです…

◆戯言
天穂のサクナヒメ本編＆天返宮300F＆アブラムシくん100波制覇できました。皆も、やろう！（ダイマ）


■2021/01/26更新履歴（ver.2.00）
◎一部コマンドで、「物陰に誘う」時に対応した口上実装
　具体的には「キス」「クンニ」「立位（正常位）」「アナル愛撫（バイブにも対応）」「手淫」「秘貝開帳」「アナル開帳」（ほかにもあるかも）
　以前に書いた露出癖LV高いときの口上と齟齬が出そうな感じですが、面倒なので修正しません
　物陰に誘ってるときは合意する間もなくエッチに持ち込まれてるって勝手に解釈してるので、ヨシ！
　勢いだけで書いているので、統一感まったくないです。こんなんばっかだな
◎日記実装。すでに恋慕だったりキスを済ませていたりすると妙なタイミングで日記が発生してしまいますが、現状仕様ということで…
◎「土産屋」コマンド口上実装。映姫様口上作者様より拝借しました。毎度毎度すみません…
・「食事をふるまう」時、料理の種類で反応が変化するように。「食事を取る」では反応しません
・子育て口上加筆。一応、男の子女の子で反応が変化するように書いたつもりですがテストプレイできていません。人柱求む
　はたてが自分の口上だとギャル系口調になってるので、子どもたちもやや口が悪いです。でもお母さん思いの優しい子たちです
・イラマチオ加筆
・連続でクンニしたとき、V責めクンニがやや多くなるように加筆。病気の弟さんが良くなりますように（※Ｖ経験は増えません）
・後背位（立位）口上加筆
・アナル系口上加筆。今月はアナル強化月間です
・あなた絶頂時口上加筆。足コキ、フェラなど
・膣内射精時、濃厚精液だと反応が変化（正常位の場合）。射精時に足を絡めてくるのが好きなんです
◇一部で死に分岐になっていたのを修正。Ｖ絶頂が色々反応するようになりました
　多分まだいっぱいありそうだけど確認が面倒なのでしていません
◇細かいバグ、脱字など修正

◆仕様
一部デイリーイベントで同じものが繰り返される→何度も発生するのはアレかなーってものは一度限りにしました
何度起こっても差し支えなさそうなものはとりあえず（作者の独断で）そのままにしてあります

◆戯言
やっとメス神に稲作を分からせることができたので口上執筆に取り掛かれます
その前はメロン農家をやっていました。やっぱドルチェくんの・・・ツンデレを・・・最高やな！
作物のレベルで売却価格とか食事効果が上がると面白そうだけど、自分には絶対実装できないです…

はたて口上で「これ充実してほしい」ってものありますかね…


■2020/10/10更新履歴（ver.1.30）
・「派生コマンド」の「Wフェラ」「W素股」「交互挿入」「Wパイズリ」実装（現在は椛のみ対応かつ椛→はたて実行時のみ発動）
　完全に動作させるには椛口上側の派生コマンドに加筆する必要がある（確認済み）のですが、万が一エラー吐き出しの原因になると嫌なので、はたて口上側のみで完結する仕様にしています
・一部口上のブラッシュアップ

◆戯言
床に就こうとした瞬間天啓にうたれたので執筆しました
書いてて思ったこと「椛ちゃんかわいいよぉぉぉ椛椛椛ぃぃぃぃぃ！！！！！」
本家の可愛さをできる限り再現してあげたかったのですが、やっぱり難しいですね…
元口上からコピペすれば問題解決なんだろうけどそれは失礼極まりないので…
精液中毒で口上が分岐していたので、そのあたりをリスペクトしました
できれば発情時の分岐ももっと増やしてあげたいところ。せっかく媚薬で発情させられるしね！

一応書き方のコツみたいなのは少しわかったので、椛口上のようにライセンス上問題のないキャラは掛け合い増やしたいですね


■2020/10/05更新履歴（ver.1.20）
・272スレ目212レスの恋慕でなくてもはたてを対象にして就寝を選ぶと口上が発生する不具合を修正
・271スレ目341レスの「元気してたー？」が２回表示される不具合を修正
・同510レスのアップデートの度に毎回名前の入力を求められる状況を修正
・愛撫系口上加筆（アナル舐め、アナル愛撫、胸愛撫、秘貝開帳、自慰、乳首吸い、クリ愛撫、アナル開帳、キス、何もしない、ピロートーク）
・「身を任せる」加筆
・弾幕勝負口上実装
・「妊娠願望」取得可能に（取得方法は複数あり）
・出産時口上実装
・オナバレ時口上実装
・一日の終了時のオナニー口上加筆
・デイリーイベント実装
・「取材値」を実装。一部イベントの成否に影響
・「文交流値」「椛交流値」を実装。一部イベントの発生に必要（文交流値は実装しているものの現在は未使用）


■2020/08/24更新履歴（ver.1.11）
・対面後に口上を適用した場合、呼び名が%MASTERNAME:42%と表示されてしまう不具合を修正


■2020/08/23更新履歴（ver.1.10）
・季節に関する会話を加筆
・一部キャラの取材時口上を加筆
・耳かき口上実装
・時止め時でも通常の絶頂が呼ばれていたのを修正
・指挿れがオンになっていなかったのを修正
・絶頂口上加筆（膣内射精時、授乳プレイを多めに加筆。膣内射精は愛情経験100以上で分岐。時姦時ほか色々）
・愛撫系口上加筆（愛撫、クンニ）
・Ｇスポット刺激口上実装
・正常位（立位）加筆。時姦時も対応
・後背位（立位）加筆。時姦時も対応
・恋慕・恋人時足コキ分岐加筆（サドっ気LV３以上が必要）

◆戯言
自分の口上では、はたてとさとりが妙に仲が良く描写されているのですが、ニコニコ静画でのとある４コマがきっかけです
ytさんが描かれている「読心耐性が高い方の天狗」で検索してみてください
基本自分はギスギスした話よりも、多少お花畑でものほほんとした話が好きなので、
仮に新しい口上を書くことになったらまたその路線になると思います
小町口上とはたて口上書いてたせいで、自分の性癖がツインテールに固定されてしまいました。誰か助けて
ツインテール手綱がわりにして後背位はなんかかわいそー＆痛そうなので多分書かないです
髪コキも大概ひどいけどいつか書きたいです（手の平ドリル）


■2020/08/09更新履歴（ver.1.01）
・会話部分、CFLAGがIFの分岐外に書かれていたのを修正
・FIND_AROUND関数ほか、一部小町口上のままだったものを修正（K76→K42に）。おそらくこれで270スレ634レス目の不具合修正？
・一部口上で、なぜか下着でなくスカートと表現されてしまう不具合を修正


■キャラコンセプト
　「ギャルっぽいけど真面目で（多分）純情な女の子」純情…？
　でも二人っきりのときはひたすらバカップルっよろしくイチャイチャし続けるよ
　無駄に自宅にいるときのスキンシップに力が入ってるよ
　でも人前で色々するのははしたないから駄目だよ（ただし口だけ）
　エッチは大好きだよ。特にイチャラブエッチが大好きだよ
　でも真面目だからおちんぽとか言ったりしないよ！言わされるのはノーカンだよ
　でもやっぱりとある条件を満たすと隠語も普通に言うよ
　ご飯食べるの大好きだよ。一緒に料理するのも好きだよ。魚釣るのも好きだよ。あと甘味屋連れてってあげてね
　恋慕以上でデート中に食材（雑穀米とか）買うと、「今日は何食べたい？」的な会話が出ます（作るとは言っていない）

























■攻略・イベント情報（ネタバレあり）
NEW！
　時姦堕ち疑惑イベント発生後、はたてと無自覚絶頂した少女を「取材」することによって、取材ポイントが発生するようになります　「取材」は、デート中、はたて以外の少女がいる状態ではたてと会話
　取材ポイントが100以上の状態かつ、
　無自覚絶頂経験500以上
　時間停止中にパンツを盗んだ回数50回以上
　あなたの時姦経験200回以上
　を満たしていると、はたてに証拠を突き付けられるイベントが発生、同時に時姦堕ちします
　
　ちなみに、無自覚絶頂経験と時姦経験以外ですが、
　取材→取材対象が同じでもはたてと会話連打するだけでＯＫ
　パンツ盗んだ回数→時止めでパンツ盗んだ後、時止め→解除を繰り返す（要は時間解除後ノーパンならＯＫ）
　でもＯＫです。特にパンツはほぼ１日１回しか盗めないので、こういう抜け道があってもいいかなと
　=====================================================================================================================
　セフレ・愛欲時、はたてが発情した状態でラブホ、連れ込み宿に行くと分岐が発生します
　そのときちんぽを見せつけると発情フラグが+1されます。一定値以上になると、任意で発情を発動させることができます
　耳曲げただけでエンドルフィン分泌できるやつもいるしヘーキヘーキ
　「妊娠願望」どう付けるの→素股合体事故orはたてと一緒の時に願掛けor一日の終わり時の特殊イベントでそれぞれ付与できます
　ルナシューター養成ギプス付けるかどうかの選択肢があるのに何勝手にギプス付けてんだよ殺すぞ→すみません書いてから気付いたので…不評が多ければ直します
　思慕ついてるのに告白しても彼女にならない→はたては口上内で好感度が2000未満のときは告白が必ず失敗しますうに設定されていいます
　デート状態で他の少女がいるときにはたてと会話すると、対象に「取材」します（その人に関する話題が出る程度ですが）
　外でエッチしてくれない→はたては真面目だからアブノーマルなことしないよ。でも好きな相手から仕込まれたらそのうち許可してくれます。露出癖、あげようね。ただし、露出癖が低い状況でしか発生しない口上も存在します
　名前を設定したのに名前を呼んでくれないまーた作者のミスか→好感度をあげましょう。ちなみに思慕でも口上の関係で「アンタ」呼ばわりすることはあります
　デート帰りにキスしてくれない→はたてはギャルにみせかけて純情だから、恋慕でもつかないと恥ずかしくて自分からはそんなことしないぞ！　恋慕つけてもデート時に盛り上げようとすらしない人にもキスしません
　はたてが押し倒してくれない→はたてちゃんは恥ずかしがりやなので、自分の気持ちに素直にならないと押し倒してくれません。恋慕がつくまで我慢しましょう
　ケータイをもらった状態ではたてと同棲していないと一日の終わりにメールしてくれます。たまに来るエロ画像（画像なのに文とはこれいかに）を何度も受け取ると…
　恋慕＋恋人取得した状態で人里にデートに行き、商家前で会話すると特殊イベントが発生します。
　→所持金が10万以上だと「指輪を買う」項目が出現。購入するとはたてと夫婦になれるよ（ただのフレーバーです）
　→夫婦になると一部のコマンドで追加イベントが発生します。あと一部コマンドで呼び名が「アナタ」「ダーリン」になるよ
　就寝したらなんか分岐が出た→ムラムラさせたまんまで放置して寝ようとするとはたてのほうから誘ってきます
　お風呂（水浴び）入らないでエッチしようとすると恥ずかしがります。綺麗好きなのに自宅に風呂がないなんて…
　音楽技能が０のときにはたての前で演奏すると、以後、技能が上がるたびに演奏時の会話内容が変化します
　音楽技能を５以上にして10人以上の観客の前で演奏すると特殊な会話が出ます
　夏に霧の湖でデートして「スキンシップ」を選ぶとＨイベントが発生します。はたての欲求不満度がトリガーです
　ウフフ中、潤滑がＭＡＸになった状態で素股を選択すると、合体事故が発生します（発生させるかは任意です）
　危険日Ｈ解禁時、素股で射精するとミニイベントが発生します
　「食事を作る」コマンド後、「尻を撫でる」を選択するとＨイベントが発生します

■チラ裏
　はたｎの発情してるときのごまかし顔、いいよね…
　巨乳キャラは大好きだしジャスティスだけどはたては貧乳でいいと思うんです
　コンプレックスを感じながらも小さい胸で奉仕してくれる子、愛しい…愛しくない？
　あとこれでヒップサイズをTALENTで変えられるパッチきたらはたては完全体に生まれ変わるのだ…
　胸は小さいのにお尻と太ももはむっちり…いい…（恍惚）
　フィギュアの太ももは健康的で大変よろしいと思います