eraTheWorld proto4.05用の、博麗の巫女、霊夢さんの口上です。

※言い訳その他、自己紹介※
プログラムとかの知識が全く無い作者がとりあえず勢いで作りました。
作者は本口上が処女口上です。なけなしの語彙を絞りきって製作いたしました。
至らぬ点もあるとは思いますがよろしくおねがいします。
情けないことですが作者は関数とかは全くわからない人です。
不具合などあれば、修正方法を一緒に教授いただけると幸いです。

※作者の望むこと※
キャラの性格と言うものは人それぞれ違うものでしょう。
こんなの自分が思ってる霊夢じゃない！……など思った方は是非口上作成に手を出してみてください。
文は意外と書いていれば出るものです。構文も読んでいたら覚えられます。

※謝罪、その他諸々※
本口上は様々なシチュエーションに対応させてみる予定です。
本口上では、MASTERは男を想定しています。女あなたさん、ふたなりあなたさんには申し訳ありません。
シチュエーションでおかしいと思ったことがあれば、スレッドで文句を言ってください。
その他諸々の感想、突っ込み、罵詈雑言など、なんでもオッケーです。
本口上によって、皆様が充実した時止めライフを送ることができれば、と存じます。

※他の口上作者様へ※
なお、本口上はさとり口上、小傘口上、その他の口上を度々参考にさせていただいております。
口上主様にはこの場をお借りしてお礼申し上げます。ありがとうございます。



◎更新履歴◎
2015/03/17　半分まで完成、リリース。
2015/04/02　奉仕系コマンドまで埋める、再リリース。
2015/04/19　イベントなので区切りとしてリリース。気分転換に妖夢の口上に手を出してみることにしましたが、こちらも気が向				けば更新していきます。更新頻度は多分落ちます。
2015/05/03　会話その他日常系コマンドや愛撫などに追記、その辺をSELECTCASE構文からPRINTDATA構文へ、それと清く正しいあの人				との会話文を追加、理由は……
			それと妖夢の口上が泡沫の夢となってしまったので妖夢口上は上げられません、すいません
2015/05/23　スレでご指摘いただいた問題点などを修正、文口上を同梱しました。
2015/08/19　久々の更新。あんまり文口上にかまけてたら駄目ですね。と言うわけで誤字とか【お腹をなでる】とかを記述して更新。			イベントですし、たまには更新しないといけないなあと思い至りましたので。ご要望などあればどんどんどうぞ。
2015/08/26　スレでご指摘いただきました、【ローション】のチョコレートプレイ時口上の分岐を修正いたしました。これで正常に動			作すれば良いな、と思っております。アドバイス・ご意見をくださった方々に心からの感謝を表します。
			それとご要望に応じ、【休憩】コマンドの部分を加筆いたしました。満足いただければ幸いでございます。
2016/01/24　カウンター部分に記述ミスがあったのを修正。その他、【胸の谷間を犯す】部分でエラーを吐くのを修正。
2016/01/27　スレで報告のあった不具合（【散策する】と時間停止中の動作について）を修正。
			さらに、懐妊・出産口上を加筆し、特にPRINTFORMWが多かった部分をいくつかPRINTFORMLに変更しました。

脇巫女要素は残念ながらありません。


2020/06/18　(※別作者)
あなたを時姦エンジョイ勢に
その過程で見つけた誤字、grape修正に伴い一部性表現などの修正
